Bu gibi konuşmalara başladığım zaman,
genellikle sürdürülebilirlik hakkında uzun bir konuşma yaparım
çünkü pek çok insan bunun ne olduğunu bilmiyor.
Karşımdaki ise bunun ne olduğunu bilen bir topluluk,
o yüzden, sadece 60-saniyelik bir özet yapacağım. Tamam mı?
Öyleyse şimdi biraz sabırlı olun. Çok hızlı ilerleyeceğiz.
Boşlukları dolduracağız.
Biliyorsunuz işte, sürdürülebilirlik, küçük gezegen.
Tamam? Küçük bir Dünya canlandırın, Güneş'in etrafında dönüyor.
Biliyorsunuz, yaklaşık bir milyon yıl kadar önce,
bir grup maymun ağaçlardan düştü,
biraz daha zeki hale geldi, ateşi kullandı,
matbaayı icat etti,
tekerlekli bavulu icat etti.
Ve sonra şu anda içinde yaşadığımız toplumu inşa etti.